Это базовое серверное приложение для списка задач, реализованное с использованием http://ASP.NET. Сервер предоставляет CRUD API для управления задачами.

Установка
=====================
Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер с помощью следующей команды:
SSL: git clone git@github.com:polinaKabaruhina/kabaruhina_web-todo.git
HTTPS: git clone https://github.com/polinaKabaruhina/kabaruhina_web-todo.git

Создание роли и базы данных
============================
Откройте решение в Visual Studio.
Убедитесь, что на вашем компьютере установлен PostgreSQL. Обратитесь к соответствующей документация для вашей операционной системы:
macOS: Homebrew — PostgreSQL
вики Ubuntu: Как установить и использовать PostgreSQL в Ubuntu
18.04 | DigitalOcean 
Windows: Загрузки PostgreSQL Создайте нового пользователя в PostgreSQL
базы данных и установить пароль для пользователя. 

Вы можете использовать следующую команду SQL:
ALTER ROLE rolename WITH ENCRYPTED PASSWORD 'password';

Создайте новую базу данных с именем «todo» для хранения данных для приложения Todo List. Для создания базы данных Вы можете использовать следующие команды:
Psql: CREATE DATABASE todo;
Linux: createdb todo;

Чтобы подключить базу данных создайте строку подключения. Для этого вы можете использовать секцию "ConnectionStrings" из файла appsetting.json или создать .env-файл.

Конечные точки API
============================
GET/v1/todo - получает список дел. Тело запроса должно содержать колличество запрашиваемых элементов, номер страницы, статус дел.

POST/v1/todo - cоздает новый элемент списка дел. Тело запроса должно содержать объект JSON с необходимый текст поля.

DELETE /v1/todo - Удаляет все выполненные задачи.

PATCH /v1/todo - Обновляет статус нескольких элементов списка дел. Тело запроса должно содержатьОбъект JSON со следующей структурой:

{
  "status": true
} 

DELETE /v1/todo/{id} - Удаляет элемент списка задач с указанным id.

PATCH /v1/todo/status/{id} - Обновляет статус определенного элемента списка дел. Тело запроса должен содержать объект JSON со следующей структурой:

{
  "status": true
} 

PATCH /v1/todo/text/{id} - Обновляет текст определенного элемента списка дел. Тело запроса должно содержат объект JSON со следующей структурой:
{
  "text": "some string"
} 

Contact
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по улучшению проекта, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу p.kabaruhina@sh.dunice.net